# TankFight
Набор интерфейсов и механик для реализации пошаговой игры в танки.

## Элементы и механика игры
Вся игровая деятельность происходит на карте. Карта поделена на координаты, отсчет координат идет с левого нижнего угла карты, начинается с 0.

На карте расположены разрушаемые и не разрушаемые объекты, в том числе танки игроков. Каждый объект занимает одну ячейку, два объекта не могут находится на одинаковых координатах.

Игроки могут передвигаться и стрелять. В результате стрельбы на карте создается пуля, которая движется с заданной скоростью по направлению стрельбы. У одного игрока не может одновременно находиться на карте более одной пули.

При попадании пули в объект, пуля исчезает, а у разрушаемого объекта отнимается жизнь. Не разрушаемые объекты игнорируют пулю.

Разрушаемые объекты имеют счетчик жизней и считаются живыми, пока их счетчик жизней превышает значение 0. После того, как их счетчик жизни опускается до 0, объекты удаляются с карты.


## Игра
Игра происходит по ходам. Между ходами возможно получать состояние игры:
1. Информацию о расположении и жизнях всех объектов.
2. Информацию расположении и направлении движения пуль.

Ход игрока представляет из себя набор действий (на текущий момент набор имеет размер 1). Каждое действие — это либо выстрел, либо движение. У обоих типов действий требуется передавать направление действия: вверх, вниз, влево либо вправо.

Действия всех игроков применяются в случайном порядке в рамках хода.

Обработка событий происходит в цикле из действий игроков и обработки пуль: проверяются попадания, затем производится передвижение пуль. После передвижения пуль попадания не просчитываются. На каждое действие пользователей пуля движется на определенное количество клеток, устанавливаемое в настройках (2 на текущий момент).

В случае некорректного действия игрока (передвижение на занятую клетку, попытка создать вторую пулю) это действие игнорируется.
